គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ចម្ងាយពីរផ្លូវទៀត
គឺជាទីធ្លារបស់ប្អូនស្រីអ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ប្អូនស្រីពៅរបស់អ្នកបានដើរតួ
ជាអ្នកនាំសារ។
ពេលខ្លះ
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថានាងសុខសប្បាយជាទេ។
កុំ​ហិត​ក្លិន​ដើមឈើ​នោះ បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ វា​នឹង​ជ្រុះ​សក់។
បាយ័ន!
នេះជាលើកទីពីរហើយនៅឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើដំណើរភ្លាមៗមួយទៀត។
ដូច្នេះអ្នកបានបន្តសរសេរទៅគាត់
ពេញមួយឆ្នាំនេះ
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកចង់ដឹង
ជារៀងរាល់ឆ្នាំថាគាត់មានសុវត្ថិភាព?
បាទ/ចាស៎…
និងទេ។
ឃើញគាត់នៅម្នាក់ឯងបែបនេះ
គាត់ហាក់ដូចជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំបានសរសេរអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
ព្រោះខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ដឹងថា
មាននរណាម្នាក់កំពុងគិតអំពីគាត់។
ឥឡូវនេះអ្នកក៏នៅម្នាក់ឯងដែរ
រស់នៅតែម្នាក់ឯងនៅឆាងអាន
ហើយខ្ញុំក៏ខ្វល់ពីអ្នកដែរ។
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកមានសុវត្ថិភាពជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនមែនធ្វើពីប៉សឺឡែនទេ។
ខ្ញុំមិនងាយនឹងប្រេះ ឬជាំប៉ុន្មានទេ។
សុវត្ថិភាពប្រសើរជាងការសោកស្តាយ។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
បើអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់ម្តងណា
អ្នកអាចទុកឲ្យខ្លែងក្រដាសហើរបាន។
ខ្ញុំមានភ្នែក និងត្រចៀកជាច្រើន
នៅក្នុងទីក្រុង។
ពួកគេនឹងប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
ខ្ញុំស្ទើរតែចាប់គាត់បានហើយ។
ខ្ញុំបានដេញតាមគាត់ទៅសង្កាត់យ៉ានហ្ស៊ូ
ប៉ុន្តែ Qingyi បានបង្ហាញខ្លួនហើយទាញគាត់ចេញ។
គាត់បានលួចចូលទៅក្នុង Hidden Soldier Alley។
នៅពេលដែលកងទ័ពហ៊ូបិនត្រូវបានបង្កើតឡើងជាលើកដំបូង
ឪពុកខ្ញុំ
បានបង្កើត Hidden Soldier Alley ដោយសម្ងាត់។
មានមូលដ្ឋានលាក់កំបាំងនៅឆាងអាន។
នៅខាងក្នុងពួកគេមានអាហារ និងអាវុធគ្រប់គ្រាន់។
ប្រសិនបើពួកគេត្រូវការដកថយនៅពេលណាមួយ
មានសិប្បករត្រូវបានចាត់តាំង
ឱ្យធ្វើលិខិតឆ្លងដែនសម្រាប់កងទ័ពហ៊ូបិន។
វានៅឯណា? ខ្ញុំអាចចូលទៅបាន។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
គាត់នៅខាងក្នុង។ គាត់មិនទាន់ចេញមកនៅឡើយទេ។
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺត្រូវលុបវាចោល
កងទ័ព Huben ទាំងមូល
ផ្តោតជុំវិញ Yan Fengshan។
គ្មានព័ត៌មានសម្ងាត់ណាមួយបញ្ជាក់ថា
Yan Fengshan ស្ថិតនៅក្នុង Hidden Soldier Alley នោះទេ។
ដូច្នេះការបញ្ជូនកងទ័ពគឺគ្មានន័យទេ។
វានឹងគ្រាន់តែជូនដំណឹងដល់ពួកគេប៉ុណ្ណោះ។
ឈប់។
អ្នកប្រហែលជាមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែស្គាល់គាត់។
ស្ត្រីចំណាស់
អ្នកយាមទ្វារនៃផ្លូវទាហានលាក់ខ្លួន
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកទាំងពីរ។
ប៉ុន្តែឧត្តមសេនីយ៍បានកំណត់ច្បាប់។
អ្នកណាដែលចូល ឬចាកចេញពី
Hidden Soldier Alley
ត្រូវតែទុកមាសចោល។
ប្រញាប់ឡើង។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំបានទិញភីណេលីយ៉ា និងប៉ូរីយ៉ាឱ្យអ្នក។
ស្ងោរវាហើយផឹកទឹកពុះ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ វាជួយបំពង់ករបស់អ្នក។
ទៅ។
ហ្ស៊ីយ៉ាន, មក​ខាង​នេះ។
ការខូចខាត។
តើអ្នកណានៅលើលោកនេះធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
បុរសម្នាក់ដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាស្លាប់ទៅហើយ។
ពូ នីឈួន។
ប៉ុន្តែយប់មិញ
គាត់​បាន​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ។
អ្នកណាដែលនៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ
គឺពិតជាមានអ្វីមួយមែន។
សូម្បីតែ​កូនអុក​ដែល​គេ​បោះចោល
​របស់​កងទ័ព Huben ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ប្រើប្រាស់​ដែរ។
អ្នកដែលនៅពីក្រោយរឿងនេះ
គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកប្រហែលជាស្គាល់ដែរ។
កូនប្រុសរបស់បងប្រុសខ្ញុំឈ្មោះ លីវ ជី។
គាត់ធំពេញវ័យហើយ។
គាត់ប្រហែលជាបានត្រឡប់មកវិញ
ដើម្បីសងសឹកឪពុករបស់គាត់។
ការខូចខាត។
ខ្ញុំមិនសូវមកទីនេះញឹកញាប់ទេ។
ស្នាក់នៅទីនេះ ហើយលេបថ្នាំ។
សម្រាក ហើយជាសះស្បើយ។
ពេលខ្ញុំនាំគ្រូពេទ្យមកវិញម្តង
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះ ហើយផ្តោតលើការជាសះស្បើយ។
ពេលរបួសរបស់អ្នកជាសះស្បើយ
អ្នកអាចទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់ទៅបាន។
ទុកវាចោលដោយខ្លួនឯងនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបង្ហាញខ្លួន
នៅពេលដែលឧត្តមសេនីយ៍ Fengshan កោះហៅអ្នកម្តងទៀត។
តាំងពីពេលណាមក
ចាប់ផ្តើមរៀបចំកិច្ចការរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកគិតច្រើនពេកហើយ ហ្ស៊ីយ៉ាន។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ
គ្រាន់តែផ្តោតលើការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
ចំពោះ​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់ ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ក្មេង​ល្ងង់​នោះ​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​ទៅ
​ជាមួយ​អធិរាជ​ដែល​ត្រូវ​បាន​ទម្លាក់​ចេញ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Fengshan បានផ្ញើសារមួយ។
គាត់ត្រូវតែរស់។
បើគាត់ស្លាប់ទៅ
កន្លែងស្នាក់នៅរបស់អធិរាជដែលត្រូវបានទម្លាក់ពីតំណែង
នឹងបាត់ទៅ។
វានឹងបំផ្លាញផែនការដ៏អស្ចារ្យរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Fengshan។
វានឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
មនុស្សនៅជុំវិញគាត់
ក៏មិនមែនជាមនុស្សសាមញ្ញដែរ។
ប័ណ្ណធ្វើដំណើរ
នរណាម្នាក់ដែលនៅជិតគាត់
ស្ថិតនៅក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
សាច់ឈាម Liu
មិនងាយស្រួលដោះស្រាយទេ។
ការខូចខាត
ពេល​និយាយ​ដល់​ការ​សម្លាប់​មនុស្ស
ខ្ញុំគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​និយាយ​ដល់​ការ​រៀបចំ​ផែនការ​រួច​ទៅ​ហើយ
អ្នកប្រហែលជាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
-ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
-នៅ​ទីនេះ។
មិនអីទេ។
ជាតិដែក
លិខិតរបស់ឧត្តមសេនីយ៍។
ជ្រើសរើសមនុស្សដែលមានការប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត
ដើម្បីបញ្ជូនវា។
បាទ/ចាស៎។
-ប្រញាប់ឡើង។
-យល់ហើយ។
នេះជាអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលអ្នកប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជាទាសករ ឬជាទាសករ។
ត្រឡប់ទៅសាលា Grand Academy វិញ
រាល់ពេលដែលគ្រូស្ដីបន្ទោសអ្នក
អ្នកនឹងចម្លងកំណាព្យ Shanglin Ode
ដូច្នេះបេះដូងរបស់អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ស្រាលជាងមុនបន្តិច។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកមិនទាន់មានវឌ្ឍនភាពអ្វីនៅឡើយទេ។
អ្នកមិនគួរប្រើ
អក្សរដៃរបស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ច្បាស់លាស់កត់សម្គាល់វា
យើងនឹងត្រូវបានកំណត់គោលដៅ។
ហើយម៉ូគឺជាបុគ្គលិក​ផ្សព្វផ្សាយ​គេហទំព័រ​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកសរសេរប្លុកមិនចាំបាច់
សរសេររឿងបែបនេះទេ។
បន្ទាប់មក…
តើខ្ញុំគួរសរសេរអ្វី?
អ្នកគួរតែសរសេរសំបុត្រទៅផ្ទះ។
និយាយថាអាជីវកម្ម
នៅក្នុងរាជធានីកំពុងមានភាពប្រសើរឡើង
ហើយអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីមួយរយៈ។
ចំពោះ​លោក និង​ក្រុម​គ្រួសារ​វិញ លោក​ក៏​បាន​និយាយ​ថា
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
ម៉ូ គឺជា​អ្នក​ផ្ញើ​សារ​របស់​ខ្ញុំ។
គាត់ធំធាត់ជាមួយខ្ញុំ។
យើងបានសិក្សាជាមួយគ្នានៅសាលាត្រកូល។
ស្នាដៃសរសេរដោយដៃរបស់គាត់
រក្សា​រចនាប័ទ្ម​ជក់
​របស់​គ្រួសារ​ខ្ញុំ។
ចូរចងចាំរឿងនេះឲ្យបានល្អ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នៅពេលណាដែលអ្នកសរសេរបន្ទាត់បត់
បន្ថយល្បឿនជក់របស់អ្នកនៅពេលបញ្ចប់។
ភរិយារបស់គាត់ឈ្មោះ យ៉ានៀន។
នាងជាអ្នកនេសាទ។
មានចិត្តសប្បុរស។
ចុងភៅដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
យ៉ានៀន បាន​ឲ្យ​កូន​ពីរ​នាក់​ដល់​គាត់។
ក្មេងប្រុសអាយុ ៦ ឆ្នាំម្នាក់ឈ្មោះ Xiaoman។
ក្មេងស្រីម្នាក់អាយុ ៤ ឆ្នាំឈ្មោះ Chudong។
អ្នកទាំងពីរអើយ បន្ថយល្បឿនចុះ។
ម៉ូ មានចរិតស្លូតបូតដោយធម្មជាតិ។
គាត់ដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ចង់​ធ្វើ​តួនាទី​របស់​គាត់។
ហើយខ្ញុំបានយល់ព្រម។
ប៉ុន្តែវាទាំងអស់ជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ
គាត់គួរតែនៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះវិញ។
គាត់​ប្រហែល​ជា​បាន​ទៅ​ដល់​ផ្ទះ
​នៅ​ចុង​ខែ​នេះ។
គ្រួសាររបស់គាត់រស់នៅក្បែរភ្នំតូចមួយ
ជាយក្រុងហ៊ូចូវ។
បន្ទប់តូចៗបី។
ដីស្រែចម្ការតូចមួយកន្លែង។
-អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់ហើយ!
-មកដល់ហើយ!
វាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្គត់ផ្គង់
គ្រួសារទាំងមូល។
គាត់អាចរស់នៅបាន
ដោយសុវត្ថិភាព និងសុខស្រួល។
ម៉ាក់ ថ្ងៃនេះយើងនឹងបានញ៉ាំស៊ុត!
ប៉ុន្តែអ្នកបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
សម្រាប់…
តើគាត់ត្រូវបានបញ្ចុះនៅឯណា?
អ្នកមិនសមនឹងដឹងទេ។
បើអ្នកអង្គុយនៅទីនេះទៀតដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់
ស្ត្រី​ជិត​ខាង
​នឹង​ចេញ​មក​ជាមួយ​ដំបង។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងចុះមក។
ស្អាត​ណាស់។
តើក្រណាត់នេះជាអ្វី?
កុំប៉ះវា។
ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់បញ្ចប់រឿងនេះ។
បើអ្នកធ្វើឲ្យវាកខ្វក់ ពួកគេនឹងកាត់ប្រាក់ខែខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះវាទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះវាទេ។
ZHAOLU
តើការសម្លឹងមើលខ្ញុំ
គួរតែជាការដាំបាយមែនទេ?
វាគឺជា។
ខ្ញុំនឹងចម្អិនវា។
មកញ៉ាំអាហារ។
នៅទីនេះ។
-វាពិតជាឆ្អិនមែន។
-លីវ ស៊ីយ៉ាន បានត្រលប់មកវិញហើយ។
កុំបារម្ភអី។
គាត់ហៅខ្លួនឯងថា
ជាឃាតករកំពូលរបស់កងទ័ពហ៊ូបិន។
ប៉ុន្តែគាត់គ្មានអ្វីពិសេសនៅក្នុងភ្នែកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានឈ្លោះប្រកែកជាមួយគាត់កាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំបានវាយគាត់បីដង។
ទ្រូង, ខ្នង, ស្មាខាងឆ្វេង។
ខ្ញុំស្ទើរតែកាត់ក្បាលគាត់ចោល។
គួរឲ្យអាណិតណាស់… ក្មេងពាលនៅតែរត់គេចខ្លួន។
ចុះអ្នកវិញ?
គ្មានស្នាមអ្វីលើខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នករហែក?
តើសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំរហែកនៅពេលណា?
-សូមឲ្យខ្ញុំមើលរបួសរបស់អ្នក។
-ទេ។
បុរស និងស្ត្រីគួរតែ…
តោះញ៉ាំមុន។
សូមពិចារណាប្រាក់ដែលខ្ញុំបានបង់ឱ្យអ្នកមុននេះ
ការទូទាត់សម្រាប់
កូដកម្មទាំងបីកាលពីយប់មិញ។
យល់ព្រមទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកលែងចាំបាច់ប្រថុយជីវិត
ដើម្បីសងសឹកខ្ញុំប្រឆាំងនឹង លីវ ស៊ីយ៉ាន ទៀតហើយ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ខ្ញុំរកបានត្រឹមតែ ១០០ វ៉ុនសម្រាប់ភួយអាពាហ៍ពិពាហ៍មួយ
និង ៥០ វ៉ុន សម្រាប់​ឈុត​អាពាហ៍ពិពាហ៍។
ទោះបីជាខ្ញុំដេរដប់ឆ្នាំទៀតក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចមានលទ្ធភាព
ទិញសេវាកម្មរបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បានលុយទេ។
នៅឱ្យឆ្ងាយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តតាមខ្ញុំ?
តើអ្នកពូកែសម្លាប់មនុស្សទេ?
ដូចដែលអ្នកបានឃើញ។ មែនហើយ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមដេរដើម្បីរស់រានមានជីវិតតាំងពីខ្ញុំអាយុ 14 ឆ្នាំ។
នេះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានរក្សាទុក
ក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
នេះជារូបបញ្ឈររបស់បុរសនោះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសម្លាប់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំជាជាងដេរ។
រាល់ពេលដែលនាងស្លៀកសម្លៀកបំពាក់រួចរាល់
នាងនឹងដឹកជញ្ជូនវា
ទៅផ្ទះរបស់អតិថិជន។
រដូវរងានោះ 여자은,
នាងបានប្រឈមមុខនឹងព្រិល
ហើយបានយកអាវធំដែលទើបនឹងបញ្ចប់ថ្មីមកជាមួយ
ទៅកាន់លំនៅដ្ឋានរបស់ Liu Ziyan ។
ប៉ុន្តែ លីវ ស៊ីយ៉ាន បានចោទប្រកាន់នាងថាជាចារកម្ម
ដែលលួចស្តាប់អាថ៌កំបាំង។
លីវ ស៊ីយ៉ាន បានព្យួរម្តាយរបស់ខ្ញុំ
នៅមាត់ទ្វារផ្ទះរបស់យើង។
ពេលនាងស្លាប់
សូម្បីតែជង្គង់របស់នាងក៏ត្រូវបានឆ្លាក់ចេញដែរ។
នេះជាប្រាក់កក់។
ខ្ញុំនឹងសងប្រាក់ដែលនៅសល់នៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំមិនសម្លាប់ដើម្បីលុយទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រាក់កក់…
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្នាមញញឹមជាមុនសិន។
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ...
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​អ្នក។
មានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភ?
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នកហើយ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើវាឲ្យបានសម្រេច។
ម្យ៉ាងទៀត ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំយកលុយនោះមកទៀត។
អ្នកបានបង់ប្រាក់រួចហើយ។
បន្លែស្រស់ៗ!
មកមើលបន្តិចមើល!
បន្លែបៃតងស្រស់ៗ និងទន់ៗ!
មកមើល!
-មកមើល។
-បន្លែស្រស់ៗថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានរើសពួកគេនៅព្រឹកនេះ។
-មកមើល។
-ខ្ញុំនឹងយកមួយ។
ថែរក្សាខ្លួនណា៎ អ្នកនាង។
ល្អណាស់។
-ទាំងនេះត្រូវបានត្បាញដោយដៃដោយពួកយើង។
-មួយនេះ។
-នេះមើលទៅល្អ។
-វាសមនឹងអ្នក។
-មិនអីទេ។
-ពណ៌ប្រាក់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំនឹងយកមួយនោះ។
អ្នកនាង ចង់មើលខ្លែងទេ?
- នេះ​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
- ពីរ​វេន។
-នេះ​ហើយ។
-អរគុណ។
ជ្រើសរើស​បន្ថែម​ទៀត។
ពួកវាស្រស់ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកជួបប្រទះគ្រោះថ្នាក់
អ្នកអាចទុកឲ្យខ្លែងក្រដាសហើរបាន។
ខ្ញុំមានភ្នែក និងត្រចៀកជាច្រើន
នៅក្នុងទីក្រុង។
ពួកគេនឹងប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
អរគុណ។
ប្រេងល្ង។
វាហោះខ្ពស់មែនទែន។
មកមើលសិន។
-ប្រេងល្ង។
-មួយនេះ។
-ខ្ញុំ​នឹង​យក​មួយ។
-យល់ព្រម។
ផ្លែពែរ!
ស៊ាវឈីង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន...
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ទិញ​ផ្លែ​ពែរ​ពី​អ្នក​ទៀត​ទេ។
ក្មេងស្រីម្នាក់នេះ… ថ្ងៃនេះនាងមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អរគុណ​អ្នកនាង។
ថែរក្សាខ្លួនផង។ សូមអញ្ជើញមកម្តងទៀតពេលក្រោយ។
អាវភ្លៀង! លក់អាវភ្លៀង!
អាវភ្លៀង!
-ទៅ​ទីនោះ។
-បាទ/ចាស៎។
ទៅ។
អ្នកមុតស្រួច។
អ្នកអាចប្រាប់បានថា
បុរសទាំងនោះនៅខាងក្រៅជារបស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ប្រាប់អ្នកទេឬ
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើពុត
ជាខ្លាំងពូកែគ្រប់ពេលនោះទេឬ?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំធំឡើងដោយគ្មានឪពុកម្តាយ។
ខ្ញុំធំធាត់ឡើងដោយការត្រូវគេវាយដំ
នៅក្នុងក្រុមល្ខោនអូប៉េរ៉ា។
លោកគ្រូរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា
នៅពេលដែលអ្នករស់នៅក្នុងលោកនេះ
រាល់ចលនានៅលើឆាក
រាល់ការជ្រួញចិញ្ចើម និងស្នាមញញឹម
គឺជាអ្វីមួយដែលមនុស្សត្រូវតែមើល។
បើអ្នកណាយល់ថាវាមិនសប្បាយចិត្ត
ចៅហ្វាយនាយរបស់ខ្ញុំនឹងវាយខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវមើលថែខ្លួនឯង
រាល់ពេលនៃរាល់ថ្ងៃ។
ដោយមិនគិតពីអ្នកណាដែលខ្ញុំសម្តែង។
ខ្លែង​បាន​ហើរ​ចេញ។
ដែលមានន័យថាអ្នកនឹងមិនចាកចេញទេ។
នៅយប់ដែលលោក យូ បានស្លាប់
អ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំសូម្បីតែពីរម៉ោង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ពេលឱ្យខ្ញុំពីរថ្ងៃ?
អ្នកគ្មានតម្លៃទេ។
ប៉ុន្តែមនុស្សដែលអ្នកសរសេរទៅ
មានតម្លៃផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជានុយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំឃើញហើយ។ តើដៃរបស់អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចែកកញ្ចប់នេះ
បន្ទាប់មកចែកគ្នាសម្រាប់រយៈពេលពីរថ្ងៃបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលមុនពេលងងឹត។
ឃាតករ! មានឃាតករម្នាក់!
នៅឯណា?
ឃាតករដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពីគឺនាងមែនទេ?
តើអ្នកស្រែកធ្វើអី?
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? មានការប្រញាប់ប្រញាល់អ្វី?
មានអ្វីកើតឡើង?
វាជា Bai Wan។ មានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះនាង។
កងទ័ពហ៊ូបិន។
នាង Xiaoqing ត្រូវបានគេដើរតាមនៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
ពួកគេបានឡោមព័ទ្ធទីធ្លា។
រង់ចាំ។
តើមានផ្លូវរូងក្រោមដីសម្ងាត់ ឬបន្ទប់លាក់កំបាំងទេ?
ទេ។
ពួកគេបាននាំបុរសជាច្រើន។
អ្នកនៅទីនេះដែលអាចប្រយុទ្ធបាន
គឺខ្ញុំ និង Xiaoqing ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បង្ក​ឲ្យ​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ​វា។
ដុត។ ដុតជញ្ជាំងជាមុនសិន។
ខ្ញុំមិនអាចចេញបានទេ។
ហើយគ្មានអ្នកណាមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ។
ចំពោះអ្នក ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
តើវាជាកាកសំណល់យ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រហែលជាអ្នកមិនទាន់ដឹងរឿងនេះនៅឡើយទេ។
មនុស្ស​ដែល​អ្នក​កំពុង​សរសេរ​ទៅ​នោះ
បាន​ត្រឡប់​មក​ដល់​ទីក្រុង​ឆាងអាន​វិញ​ហើយ។
ហើយអ្វីដែលអ្នកពិតជាមិនដឹង
គឺថាអ្នកនាំសារតូចរបស់អ្នក
នៅតែត្រូវបានគេមើល
ទោះបីជាអ្នកទាំងពីរមានល្បិចតូចៗរបស់អ្នកក៏ដោយ។
អ្វីដែលត្រូវការគឺការធ្វើដំណើរមួយដង
ទៅកាន់កន្លែងដែលគាត់រស់នៅ។
ពេលនាងធ្វើបែបនោះម្តងៗ
ទីតាំងរបស់គាត់
ត្រូវបានលាតត្រដាង។
-កុំ​ឲ្យ​វា​រត់​គេច​ខ្លួន​ឲ្យ​សោះ!
-មែនហើយ
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះនាង។
ទម្លុះឲ្យអស់ រួចទៅរកលោកឡុង។
នៅរស់។
កន្លែងណាដែលអ្នកទៅ សូមសរសេរមកខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង អ្នកមានសុវត្ថិភាពរាល់ឆ្នាំ។
យ៉ង់ បៃ វ៉ាន់
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
ថាគាត់មានសុវត្ថិភាពជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ដូច្នេះ​អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​មក​នេះ
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​សរសេរ​ទៅ​គាត់។
ពេលឃើញគាត់នៅម្នាក់ឯង
គាត់ហាក់ដូចជាគួរឲ្យអាណិតបន្តិច។
ឆ្នាំទាំងអស់នៃការសរសេរទាំងនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យគាត់ដឹង
ថាមាននរណាម្នាក់កំពុងគិតអំពីគាត់។
នៅរស់ទេ ខ្ញុំឃើញហើយ។
ទៅ!
ទៅ។